,job_id,work_model,job_title,company_name,location,time_posted,num_applicants,xp_level,job_type,job_sectors,job_description
1316,4181410565,Híbrido,Engenheiro de Dados Sênior - HÍBRIDO (São Paulo-SP),Cedro Technologies,São Paulo e Região,Há 1 mês,,Pleno-sênior,Tempo integral,Desenvolvimento de software,"SOBRE A CEDRO
Nossa missão: desenvolver softwares de altíssima qualidade que escale o negócio do cliente
Nossa visão: ser referência nacional em tecnologias de investimentos para o ecossistema financeiro
Nosso propósito: transformar o complexo em simples para melhorar a vida das pessoas e organizações
Buscamos, a cada dia, construir uma Cedro mais plural e inclusiva, com profissionais que estejam com um olhar sempre à frente e buscando novos desafios, pois acreditamos que o respeito à pluralidade e à individualidade é a base das nossas relações.
VENHA SER CEDRENSE!
Estamos buscando um
Engenheiro de Dados Sênior para atuação de forma HÍBRIDA NA FARIA LIMA
para integrar nosso time de Dados e nos ajudar a consolidar e escalar nossa arquitetura baseada no
Databricks
. O profissional atuará no desenvolvimento e otimização de
pipelines de dados
, garantindo eficiência, escalabilidade e governança. Além disso, terá um papel fundamental na organização da equipe, ajudando na estruturação de processos e na liderança técnica das entregas.
Principais responsabilidades
Projetar, desenvolver e otimizar pipelines de dados escaláveis usando Apache Spark, Python e Databricks.
Atuar na arquitetura e governança de dados, garantindo qualidade, rastreabilidade e segurança.
Liderar iniciativas técnicas, definindo boas práticas e padrões de desenvolvimento para a equipe.
Implementar e otimizar modelos de dados no Data Lakehouse para atender às necessidades do negócio, com modelagem relacional e/ou dimensional.
Garantir performance e eficiência de custos na manipulação de grandes volumes de dados.
Trabalhar em estreita colaboração com times de Backoffice, TI, Governança e Comercial.
Monitorar, depurar e otimizar jobs de ETL e consultas SQL para máxima performance.
Mentorar engenheiros de dados mais juniores, compartilhando conhecimento e promovendo crescimento técnico na equipe.
OS REQUISITOS QUE ESPERAMOS DE VOCÊ
5+ anos de experiência em Engenharia de Dados.
2+ anos com Apache Spark para processamento distribuído.
Experiencias de liderança de projetos e atividades complexas em times.
Experiência prática com Databricks e otimização de notebooks e jobs.
Experiência sólida em SQL, incluindo modelagem de dados relacionais e dimensionais, e otimização de consultas.
Experiência com Python para engenharia de dados (Pandas, PySpark, automação de ETLs).
Conhecimento sobre arquitetura de Data Lakehouse e boas práticas de governança de dados.
Experiência com CI/CD para pipelines de dados e versionamento de código (Git).
DIFERENCIAIS
Experiência com Google Cloud Platform (GCP), especialmente DataStream e Storage.
Experiência com Spark Structured Streaming ou outras soluções de streaming de dados.
Conhecimento sobre Power BI para facilitar a entrega de dados analíticos.
Conhecimento em mercado financeiro e operações bancárias.
Experiência com otimização de custos em ambientes cloud.
Conhecimento de segurança e compliance em dados (LGPD, GDPR).
NOSSOS BENEFÍCIOS PARA VOCÊ
Benefícios flexíveis no Cartão Caju, sem desconto na folha de pagamento nas modalidades: alimentação, refeição, mobilidade, cultura, educação, saúde e home office;
Assistência médica SulAmérica com cobertura nacional;
Assistência odontológica Uniodonto;
Gympass;
Seguro de vida;
Auxílio creche (para crianças até 02 anos);
Day off de aniversário;
Bônus por indicação Tech;
Acesso à Cedro Academy, nossa universidade corporativa;
Acesso ao Go Cedro com resgate de premiações;
Crédito consignado e adiantamento salarial Creditas."
287,4182119596,Presencial,Cientista de Dados,abler Vagas,"Vila Velha, ES",Há 1 mês,,Assistente,Tempo integral,"Tecnologia, Informação e Internet","Nível:
Pleno
Cursos de:
Estatística,Engenharia,Ciência de Dados,Matemática,Ciência da Computação
Escolaridade:
Graduação - Ciência da Computação,Ciência de Dados,Engenharia,Estatística,Matemática - Indiferente
Tipo de contrato:
CLT
Jornada de trabalho:
Segunda-feira à sexta-feira.
Benefícios:
Plano de saúde, Plano odontológico , Licença maternidade estendida, Vale Alimentação ou Refeição, Cesta natal, Vale transporte, Café da Manhã, Café da Tarde
Responsabilidades Da Posição
Atuar na construção de modelos de inteligência artificial;
Aplicar técnicas de Data Science gerando valor para o negócio;
Participar de projetos estratégicos envolvendo outras áreas – apoiando na construção de modelos e na metodologia;
Analisar dados: definir objetivos, estipular indicadores e métricas, coletar dados, interpretar e expor resultados;
Aplicar conhecimentos técnicos em estudos pontuais;
Criar insights e propor estudos diferenciados referente ao nosso setor.
Requisitos Obrigatórios Para a Posição
Superior completo ou em andamento em: Engenharias, Estatística, Atuária, Matemática, Computação e áreas correlatas;
Conhecimento de SQL, Linguagem Python ou R;
Excel Avançado;
Experiência com análise e extração de dados.
Diferencial
Conhecimento em Tableau;
Ferramentas de BI;
Experiência com Big Data;
Experiências em projetos avançados relacionados a dados."
1519,4184975101,Remoto,Data Scientist | Senior,Compass UOL,Brasil,Há 3 semanas,,Não aplicável,Tempo integral,Atividades dos serviços de tecnologia da informação,"Responsabilidades e atribuições
Realizar análise exploratória de dados;
Criar pipeline de dados;
Realizar testes de hipóteses estatísticas;
Criar modelos supervisionados e não-supervisionados;
Validar e comparar performances de modelos;
Criar containers para implementação de modelos;
Apresentar projetos, orientações de usos e explicação de performance.
Entender as necessidades do negócio e as converter em insights de dados;
Criar modelos estatísticos ou de IA;
Explorar novas tecnologias e ferramentas para Data Science;
Desenvolver algoritmos em Python ou R para Advanced Analytics e Machine/Deep Learning;
Explorar e modelar os dados à necessidade dos modelos analíticos que criará;
Implantar e suportar os modelos analíticos que criar.
Requisitos e qualificações
Formação e/ou especialização completa na área da tecnologia de informação (Ciência da Computação, Análise e Desenvolvimento de Sistemas ou correlatos);
Conhecimento em Linguagens Python (Pandas e Numpy) e R;
Conhecimento em SQL;
Experiência com modelos de Machine Learning em ambiente GCP;
Experiência com modelos de Machine Learning no BigQuery e Vertex AI;
Habilidades de desenvolvimento de indicadores de negócio e insights com Power BI;
Experiência com modelos de aprendizado supervisionado (Random Forest, GradientBoost, Regressão Logística, etc);
Experiência com algoritmos de otimização, como algoritmo genético;
Conhecimento sobre complexidade de algoritmos para desenvolver códigos otimizados;
Capacidade de comunicação para realizar apresentações de resultados ao cliente;
Testes estatísticos (Qui-quadrado, Fischer etc);
Clusterização, classificação e regressão;
Diferenciais: NLP, Bibliotecas para AI/Machine learning (Scikit-learn, Tensorflow, etc); Atuação prévia em ciência de dados no mercado financeiro.
Não possui todos os requisitos para a vaga?
Está tudo bem! Na Compass UOL, estimulamos o desenvolvimento contínuo de novos talentos e transformamos desafios em oportunidades.
Informações adicionais
#remote
""remote"""
